Scusa?
Chiedo scusa?
Oh, per favore.
Hai un attimo?
Veramente sono occupato al momento, grazie.
Ho fatto molta strada per te, Franck.
Il mio nome è Victor.
Salve.
E tu sei...
Tu sei Franck.
Sei molto più che una semplice pecora, non è vero?
Ah sì? E tu che ne sai?
Guardati, sei un avventuriero, Franck!
Come me, sei un lupo solitario.
Dimmi, uno sceglie di essere solo?
No, non è una scelta.
Uno non sceglie nemmeno di essere un lupo.
O no?
Beh, caro il mio... Hector.
Victor. Victor.
Non a cosa stia alludendo, ma io sono solo una
pecora che cerca di farsi gli affari propri.
E le suggerirei di fare lo stesso.
No no no no, Franck, aspetta.
Non è... il modo...
Se mi concedessi un attimo del tuo tempo prezioso.
Tempo prezioso? He he he.
Mi basta un minuto.
Ce l'hai un minuto per me, non è vero?
Ok, mezzo minuto. Mezzo minuto.
Lo sapevo,
lo sapevo.
Non lo rimpiangerai.
Le avventure che ti aspettano.
Tutte le vite che hai sempre desiderato.
Tutto quello che non hai mai avuto.
Ecco. Questo è il nostro miglior prodotto.
Velocità di rotazione variabile, centrifughe eccezionali.
In un pratico dispositivo. Impeccabile.
Beh, spero ne valga la pena.
Mi ci sono voluti giorni per legare quella corda.
Con i maledetti zoccoli.
Non ci sarà più bisogno di zoccoli.
Nessuna difficoltà.
Oh, il tempo vola!
No no no no no, aspetta aspetta!
Come funziona questo ordigno...
Come, come lo metto in moto?
Non devi fare nulla.
L'ho acceso io per te.
Quando potrò partire?
E dove potrò andare?
Ti verremo a prendere, non preoccuparti, resta qui.
In questa esatta posizione.
Non muoverti, fermo lì.
È tutto?
Hei!
Aspetti, signor...
Em... Casper!
Hector!